Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS D'À CÔTÉ
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS,
LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES
EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
- Le voilà !
- Il est là !
- Il est éliminé !
- Dites quelque chose, s'il vous plaît !
Veuillez nous dire ce qui se passe.
GAZ BUTANE NANO POWER
S'agissait-il réellement d'une explosion de gaz butane ?
Était-ce vraiment du gaz butane ?
Pourquoi cette précipitation soudaine
dans l'enquête ?
Dites quelque chose, s'il vous plaît !
S'il te plaît!
Si cela entraînait une brûlure de cheveux
ou l'explosion d'une table à manger,
Alors ça aurait été logique.
CHERCHEUR DE GAZ BUTANE NANO POWER
Mais du gaz butane qui fait exploser
toute une cabine de distributeur automatique de billets ?
Vous plaisantez ?
Pourquoi la Corée du Nord aurait-elle
alors besoin de se donner la peine d'expérimenter avec des missiles ?
Ils n'ont qu'à utiliser notre gaz butane !
PAPETERIE HARDWARE DREAM TREE
Quand ça a explosé,
J'étais juste ici.
Si j'ai survécu, c'est uniquement
parce que je me suis baissé très rapidement.
Si j'avais été ne serait-ce qu'un peu plus lent,
j'aurais pu mourir.
LIVREUR DE MAMMOSEU MART
Quelqu'un est décédé dans la cabine du distributeur automatique de billets pendant la nuit,
Pourtant, de nouveaux distributeurs automatiques de billets ont été installés
dès le lendemain matin.
Est-ce que quelqu'un est vraiment aussi pressé d'avoir de l'argent ?
Quelqu'un vient de mourir.
C'est faux.
Quelques jours seulement après l'explosion du distributeur automatique de billets,
Une autre explosion a eu lieu à Kiyun-si.
Au terminal de bus derrière moi,
Un bus a explosé, tuant deux civils.
Alors pourquoi le gouvernement n'a-t-il
encore rien annoncé ?
CHAUFFEUR DU BUS QUI A EXPLOSÉ :
Il vient d'exploser.
Le bus n'était même pas en feu
ni ne fumait auparavant.
Ça a explosé.
PROPRIÉTAIRE DE MAMMOSEU MART
Il était environ 7 heures du matin
- C'est maman.
- C'est ta mère.
- Silence.
- C'est maman.
Elle a l'air à la fois jolie et effrayante.
La voiture de tête du commandant
se trouvait à la gare routière.
Êtes-vous sûr de l'avoir vu ?
Et comment le savez-vous ?
Eh bien, c'était une Retona.
Bref, la circulation était tellement dense
que ma voiture avançait à peine.
Mais la police et les pompiers
ne faisaient que monter la garde.
pendant que les soldats nettoyaient le site.
Nous envoyons nos fils dans l'armée
pour protéger la nation,
ne pas nettoyer un quartier au hasard.
S'ils étaient là pour apporter un soutien aux civils,
ils auraient dû aider la population.
MÉDIAS AGRANDIS
Experts et témoins
Nous soupçonnons que ces explosions
étaient dues à des bombes plutôt qu'à du gaz butane.
Les soldats sur place.
Plus important encore, le gouvernement semble
trop pressé de clore cette affaire.
La série d'explosions à Kiyun-si
soulève de nombreuses questions.
Ce qui est vrai,
Et que cache le gouvernement ?
ÉPISODE 4 : QU'EST-CE QUI VOUS AMENE DANS NOTRE VILLE ?
Avez-vous regardé l'extrait ?
Qui a mis ça en ligne ?
Espèce d'idiot ! Je t'avais dit
d'empêcher la diffusion de ces vidéos !
Oublie ça.
N'autorisez personne à approcher Kiyun-si
tant que nous n'aurons pas découvert ce qui se passe.
Ce n'était pas la 88e brigade de transport ?
Qu’en est-il de la 900e unité
ou du groupe de soutien logistique ?
Que voulez-vous dire par « équipe de réserve » ?
Des témoins
ont aperçu des véhicules militaires.
Et vous affirmez sérieusement
qu'aucune unité militaire n'a été déployée ?
Continuez à chercher.
Ces salauds se moquent de moi.
Peut-être qu'eux non plus ne savent pas
ce qui se passe.
C'est un problème encore plus important.
Examinez les sujets abordés par ces quatre personnes.
Il semblerait que cela ait un lien
avec les explosions de Kiyun-si.
Oui Monsieur.
— Cela reste entre nous.
— Compris, monsieur.
OPÉRATION JINDO DOG
TOP SECRET SÉCURITÉ MILITAIRE
CHOI KANG
MISSION RÉCENTE :
LIBÉRATION D'OTAGES DANS LE NORD DE L'IRAK
RÉSIDENCE : KIYUN-SI, GANGWON-DO
En résumé,
Vous vérifiiez s'il était un espion
ou s'il appartenait aux services de renseignement nationaux.
Vous avez ensuite vu ces lapins en peluche
et trouvé cet ordinateur portable ?
Oui.
L'homme décédé dans l'explosion du distributeur automatique
et l'homme de l'immeuble forment une équipe.
Et vous dites que
l'explosion de la gare routière est liée à ça aussi ?
Oui, c'est le lapin en peluche.
C'était un excellent résumé.
Pas étonnant que vous soyez journaliste.
Mais comment avez-vous neutralisé
cet agent armé ?
Bien...
Je peux donner des coups de poing cinglants !
ARTS MARTIAUX SPÉCIAUX
J'ai également servi dans le HID.
Vous connaissez cette unité, n'est-ce pas ?
Vous savez, de ce film.
« Je vais t'arracher les dents en or. »
et te déchirer en morceaux.
Et je peux courir très vite.
Alors on s'est battus contre ce type.
pendant qu'il s'enfuyait.
C'est exact!
Alors pourquoi me racontez-vous tout ça ?
Je veux découvrir la vérité
sur la mort de Myeong-o.
Des gens meurent dans notre quartier.
Il faut faire quelque chose.
Pareil ici.
Je me demande si j'ai causé tous ces problèmes
en volant cet ordinateur portable.
Hé, en quoi est-ce de ta faute ?
ILS ÉCOUTENT, CHUT
Mais il n'y a plus de courant...
C'est éteint, cependant.
Cet ordinateur portable peut encore écouter.
MÊME QUAND IL EST ÉTEINT
S'ILS PEUVENT NOUS CONTACTER,
ILS PEUVENT SUIVRE NOTRE POSITION.
ET SI ON L'UTILISAIT CONTRE EUX ?
Nous devons cloner l'ordinateur portable d'origine !
- Nous extrayons les données grâce à l'analyse forensique...
- Et nous sécurisons les preuves !
Et comme ils peuvent nous géolocaliser
grâce à l'ordinateur portable...
- Nous allons volontairement révéler notre position...
- Pour attraper le coupable !
Il faut donc commencer
par la pile CMOS !
Hé, je peux m'en occuper !
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui ! Fin de la séance !
Attendez ! Qu'allez-vous faire ?
Au travail ! J'ai un emploi !
D'accord, c'est terminé !
Mon Dieu, c'est intense.
C'est sa voiture.
- Incroyable !
- Regarde ça !
Votre voiture est incroyable !
C'est chouette.
Puis-je avoir un lift ?
Pourquoi sortent-ils tous de là ?
Sans moi ?
TECHNOLOGIE DE SÉCURITÉ INTERNET
ANALYSE MÉDICO-LÉGALE INFORMATIQUE
Ça va prendre une éternité
sur cet ordinateur.
Les sachets de chips étant fabriqués en
polypropylène et en aluminium,
ils peuvent bloquer les signaux électriques,
Signaux de champ magnétique,
et même signaux de télécommunication.
Vous voyez à quel point l'emballage est dangereux ?
Voilà pourquoi les mamans ne laissent pas leurs enfants manger des chips.
Les chips sont délicieuses, mais dangereuses.
— Cela n'a rien à voir…
— Bien sûr que non.
C'est juste une blague.
— Agent Park ! Quelqu'un est en train de mourir !
— Quoi ?
— Quelqu'un est en train de mourir !
— Où ça ?
Moi.
Je suis tellement en manque de sucre
que j'ai l'impression de mourir.
Mec, tu m'as fait peur !
Offrez-moi une tasse de café.
Il y a des cafés partout,
et pourtant vous venez au poste de police ?
Hé, on ne trouve pas
de café de distributeur automatique dans les cafés.
J'adore ça.
D'ailleurs,
Vous connaissez l'étranger
qui habitait dans cet appartement ?
J'ai pris quelque chose dans l'unité 203
de cet immeuble.
Ça a l'air louche et dangereux,
donc je préfère laisser ça à la police.
Pourquoi prendriez-vous quoi que ce soit ?
Je ne savais pas que ce serait si dangereux.
- Vraiment ?
- Oui.
Je me rends, d'accord ?
Soyez indulgents.
MÉDIAS DE LOUPE
Je pense qu'il faut l'emmener chez un réparateur.
Je pourrais le faire, mais je n'ai pas les outils.
Quel serait le prix ?
Pour l'extraction de données, l'analyse de la mémoire,
et par rétro-ingénierie, ce sera-t-il ?
Alors, quel sera le montant total ?
Environ 20 000 000 de wons ?
Vous avez dit 2 000 wons ?
— Vous ne voulez pas dire 20 000 000 de wons, n'est-ce pas ?
— Quoi ?
Pour ça?
Oui.
C'est vraiment trop cher.
Si nous devions le partager à cinq...
Non, laissons l'étudiant de côté.
Donc, 5 000 000 de wons par personne ?
Nous pouvons payer en plusieurs fois.
Oui, plus de 120 mois.
— Oui, faites cela.
— Nous devrions chercher d'autres solutions.
J'ai compris.
— Tu as fait ça ?
— Quoi ?
Avec quel argent ? Tu es étudiant.
Quel est le plan de paiement échelonné ?
J'ai tout payé d'un coup.
Avec la carte de ma mère.
— Impossible !
— Tu es riche !
Tu ne devrais pas d'abord demander à ta mère ?
Ta mère est d'accord ?
- Impossible.
- Mec...
Maintenant que nous avons les outils,
je vais continuer mes recherches jusqu'à leur arrivée.
— Je vais préparer l'article de suivi.
— D'accord.
Le signal informatique a été interrompu
au poste de police.
Ces gars-là iront donc là-bas.
Alors cachons-nous à la gare.
Vous pouvez nous rejoindre le soir après le travail.
Je ne peux pas demain.
J'ai une pendaison de crémaillère.
Vraiment?
Qui gardera la gare
si nous sommes tous là ?
Où tout cela ?
Votre fête de pendaison de crémaillère.
Nous sommes tous invités, non ?
Je vais bien.
Je devrais y assister en tant que maître de Do-yeon.
Avez-vous tous perdu la tête ?
J'ai invité mes collègues de travail !
De toute façon, je n'avais pas l'intention d'y aller.
Mon Dieu !
Pourquoi avoir mentionné la fête, alors ?
Vous n'appréciez donc que vos collègues
et pas vos voisins ?
Qui va se cacher, alors ?
Nous pouvons installer une caméra
à la gare et enregistrer les images.
Les frais de données seront très élevés
sans la fonction Wi-Fi
sur la carte mémoire, cependant.
Quoi ? Ça coûte combien ?
J'ai commandé la carte mémoire
avec la plus grande capacité.
Mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
Nous ne pouvons pas vous garder ici
si vous recommencez !
Hé, patron ! Vous pouvez être mon patron maintenant.
— Oui.
— C'est lui le patron.
— Merci.
— Oui, merci.
Que diable?
Tu m'as fait une peur bleue !
Est-ce une caméra de sécurité dans votre voiture ?
Quoi?
Ah, ça ? C'est une caméra embarquée personnalisée.
Les données sont envoyées vers le stockage cloud.
Si quelqu'un abîme ma voiture,
Cela m'enverra immédiatement un SMS.
Du texte, mon œil.
Le téléphone de Yong-hui est éteint,
et regarde ce que tu fais ici.
Tu crois que je ne sais pas ?
Vous êtes des gars
Vous formez un équipage sans moi ?
Parce que je suis trop vieux ?
As-tu bu du whisky sans moi ?
Allez, quoi de mieux que de boire sans toi ?
Nous n'avons qu'un an d'écart, toi et moi.
J'ai le même âge que vous.
Amusez-vous bien avec votre caméra de sécurité.
Hein?
Bye, Su-il.
Je t'appellerai plus tard.
Ne fais pas la tête, d'accord ?
De quoi avons-nous besoin ?
Soju et bière, quatre bouteilles de chaque.
- Quatre bouteilles de soju !
- Et de la bière.
Une bouteille, deux...
Ssamjang.
Ssamjang !
J'ai besoin d'une grande quantité de côtes courtes.
Coupes de côtes courtes ?
— Deux de ces produits vous conviendraient ?
— Oui.
Je voudrais aussi deux paquets de poitrine de porc.
Poitrine de porc ?
Où est papa ?
— On a tout eu ?
— Oui.
- Allons-y maintenant.
- D'accord.
D'accord.
- Voilà.
- Oui.
- Merci.
- Bonne journée.
- Au revoir !
- Passez une bonne soirée.
- Au revoir, ma belle !
- Salut !
- Salut, Su-il.
- À bientôt.
Bonjour.
- Bonjour.
- Salut Do-yeon. Passe une bonne journée.
Tu as l'air terriblement boudeur à nouveau.
Ici. Pour la station-service
au carrefour.
Ils n'ont même pas de clients
car ils n'acceptent pas les paiements par carte.
Alors pourquoi commandent-ils toujours
autant de café ?
Pourquoi ça vous intéresse
qu'ils boivent des litres de café par jour ?
Tu es trop strict avec moi !
Tu me fais culpabiliser
d'être juste allée boire un verre avec les gars.
Maintenant, Yong-hui et Byeong-nam
s'amusent sans moi.
Vous excluent-ils ?
Bien sûr que non.
Tout ça parce que
tu es aussi effrayant qu'un tigre.
Tout le monde a trop peur de dire quoi que ce soit.
J'ai épousé un tigre !
Où vas-tu ? Viens ici.
Rugir!
Allons-y!
- Gauche, droite, bas, haut !
- Parfait !
Arts martiaux de combat spéciaux !
Oh, waouh !
Le meilleur!
Do-yeon, tu es tellement douée. Tu es la meilleure.
C'est tout ?
Non, viens ici.
Ton oncle te donnera de l'argent.
Do-yeon, joins tes mains.
Très bien, je vous donnerai deux billets.
Merci.
Do-yeon,
Quelle est votre chose préférée au monde ?
Aller au parc d'attractions avec papa.
Mais papa est toujours trop occupé.
Moi aussi, je veux y aller,
mais cet homme ne veut pas me laisser faire.
Do-yeon, supplie cet oncle
pour donner un jour de congé à papa.
S'il vous plaît, laissez mon père
m'emmener au parc d'attractions.
Do-yeon, ne mets pas ton oncle dans une situation délicate.
Elle adore les parcs d'attractions.
Pas de pression, monsieur.
Céder. Elle veut y aller.
Pas de pression.
Très bien, prends un jour de congé
et va au parc d'attractions avec elle.
Vous n'avez pas besoin de faire cela.
Oui!
Chérie, va à l'épicerie
et achète de la bière.
D'accord.
Quel rafraîchissement !
Le vice-ministre semble enquêter
sur les personnes présentes sur les lieux.
Mais qu'est-ce qui lui prend, au juste ?
- On ne sait pas encore qui est derrière tout ça ?
- Non.
Vous savez que
la première victime était étrangère ?
Il y avait quelque chose
en ligne qui parlait d'« un nouveau jour » ou quelque chose comme ça.
J'avais l'impression que ça pouvait être une secte.
Pourquoi ne pas tout simplement s'en tenir à ça
et accuser une secte ?
Tu crois que je n'y ai pas pensé ?
C'est la solution la plus simple.
Mais ces bombes continuent d'exploser,
uniquement à Kiyun-si.
Eun-jae n'arrête pas de poser des questions...
Oh là là ! Vous voyez ?
NA EUN-JAE
Parlons du loup.
Ridicule.
Elle craint simplement que les plans
pour la zone spécialisée ne soient annulés.
C’est ce plan de zonage spécialisé
qui nous a conduits à cela.
De toute façon,
s'ils découvrent
que ce sont nos bombes qui ont explosé à Kiyun-si,
C'est fini pour nous tous.
Restez sur vos gardes.
Oui Monsieur.
L'appel n'a pas pu aboutir.
Veuillez laisser un message vocal...
Mais ce petit...
Réponds à ce foutu téléphone !
Déposez-moi là-haut.
Oui, madame.
MAMMOSEU MART
Accueillir...
Hé.
Ce n'est pas une façon d'accueillir un client.
Vous n'êtes pas client
si vous n'achetez rien.
Combien ça coûte?
Gardez la monnaie.
Permettez-moi de vous poser une question.
Vous n'avez visité que
pendant les périodes électorales.
Depuis l'obtention de votre diplôme d'études secondaires.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous savez à quel point je suis occupé.
Puisque vous êtes l'un des dirigeants,
On entend tout
dans ce quartier, n'est-ce pas ?
Quelqu'un a-t-il filmé l'
explosion du distributeur automatique de billets ?
Et s'ils l'avaient fait ?
Qu'est-ce que tu manigances encore ?
Quoi ? C'est incroyable !
Je suis une membre du Congrès de notre pays.
Vous m'avez vu installer
Ces caméras de sécurité intelligentes
sont essentielles à la sécurité de cette ville.
Que disent les dames de la ville ?
Ils ne voteront pas pour vous au prochain mandat
car vous avez mis trop de temps.
Eun-jae,
Les gens n'aiment pas s'approcher de toi, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Vous pouvez prendre ça.
Mâche-le.
Bien sûr, je vais mâcher ce truc.
- Ça y est.
- C'est là.
- Oh là là !
- Par ici !
Il est trop tôt.
— Allons !
— Ne dis pas ça !
Merci d'être venu, monsieur.
Bougez plus souvent
pour qu'on puisse à nouveau savourer la cuisine de votre femme.
Que dites-vous ? Entrez, tout simplement.
- Au revoir.
- Deuxième manche ?
- Allez !
- Rentrez chez vous !
- Rentrez bien chez vous.
- Bonne nuit !
— Tu peux y aller aussi.
— Allons-y.
- Merci pour le festin.
- Prenons un verre.
- Mon Dieu !
- Allez, viens.
- On en reprend une ?
- Rentre chez toi.
Non, je vais bien.
- Non !
- S'il vous plaît !
Prenons un autre verre.
Utilise la carte de l'entreprise.
Oh là là, je suis fatigué(e).
Qui es-tu?
Tu es réveillé ?
Placez vos mains sur le volant, paumes vers le bas.
D'accord.
J'ai dû attendre
car je ne pouvais pas déverrouiller ton téléphone.
Voilà.
Si ça se détache, vous êtes mort.
Je ne plaisante pas.
Quoi?
C'est moi.
Est-il avec toi ?
Oui, mais...
Il m'a eu.
Choi Kang ?
Ne fais pas l'idiot.
Accepte simplement le colis que je t'ai envoyé.
La boîte à gants.
Prenez le téléphone et laissez partir cet homme.
C'est toi qui as monté
cette histoire de "nouveau jour" ?
Qui es-tu?
Comment saviez-vous que j'habitais ici ?
Pourquoi ne répond-il pas ?
La connexion a été interrompue.
Quoi?
Je t'avais dit que tu mourrais si ça tombait.
Mais vous l'avez pris.
PAPETERIE DE RÊVE
Dois-je dire que je l'ai reçu ou volé ?
On dirait soit un téléphone jetable
, soit un téléphone crypté.
C'est un téléphone crypté.
— Comment le sais-tu ?
— Je le vois tout de suite.
Bravo, JDD.
Ces équipements ne sont-ils pas utilisés uniquement dans le milieu militaire ?
Il connaît mon nom et mon adresse.
Serait-ce eux ?
Essaient-ils de vous contacter à ce sujet
parce que nous avons bloqué les signaux satellites ?
Il ne semblait pas être du même côté
que les partisans des ordinateurs portables par satellite.
Pas ces types-là ?
L'armée ?
Pas sûr.
Comment se débrouille M. Lee avec l'ordinateur portable ?
Il s'éclate.
L'argent, c'est vraiment bien, hein ?
D'accord.
ASSURANCE VEOTIGO
Vos subordonnés
travaillent dur à l'extérieur,
Et vous voilà,
confortablement installé(e) dans votre bureau.
Tu cherches la bagarre ?
Tu veux t'en prendre à ça ?
Non, je te plains,
de travailler tout seul au bureau.
Tu ne m'as pas laissé finir.
Pourquoi es-tu si irritée ? La ménopause ?
J'aurais dû tout simplement t'ignorer.
Je sais ! Vous avez travaillé avec moi
assez longtemps.
Il n'est pas nécessaire de répondre à tout.
J'ai envoyé
aujourd'hui le versement de l'assurance à Mme Lee Seo-hui.
Vraiment?
Merci, monsieur !
Avez-vous reçu
l'indemnisation de l'assurance, Mme Lee ?
Je suis content que tout se soit bien passé.
Avez-vous également reçu une indemnisation
pour les dégâts causés à votre maison ?
Je vois.
Non, ils enverront l'argent bientôt.
D'accord.
Prenez soin de vous.
D'accord, au revoir.
PRÊTS DU PARRAIN SANS
GARANTIE NI GARANTIE
PRÊT DISPONIBLE IMMÉDIATEMENT
Épaule...
BÂTARD D'ASSURANCE
Ce petit con.
C'est encore lui. Sérieusement...
Je répondrai à l'appel.
Bien sûr.
Quoi?
Salut, Parrain.
On ne peut pas être usurier
et ne pas rembourser à temps.
Qui croyez-vous appeler ?
N'êtes-vous pas celui qui a cassé la table ?
Votre nom était Sang-ho ? Seong-ho ?
Tu veux que je t'ouvre le ventre ?
Tu crois que notre patron est ton pote ?
Oh, tu es son petit frère.
Je ne savais pas que c'était une entreprise familiale.
Dis à ton grand frère
que son paiement est en retard.
Où es-tu?
Dans ton cœur.
Bonjour?
Ce salaud a raccroché
après avoir dit ce qu'il voulait.
Il est fou.
Hé, abruti,
tu me demandes de te tuer ?
Franchement, qui a vraiment envie de mourir ?
Et vous devrez d'abord me trouver
si vous voulez me tuer.
Espèce de petit con courageux,
tu crois que je ne peux pas te retrouver ?
Non.
Bonjour?
Regarde-moi ce salaud !
Et maintenant ?
Bonjour, Monsieur Choi.
Le père de Choi Do-yeon,
de l'école maternelle Kiyun Dream.
Ou dois-je vous appeler
le mari de Mme Hwang Mi-gyeong ?
Où es-tu?
Je suis un expert pour retrouver les gens,
espèce de connard.
Alors, où es-tu ?
Tu as peur, n'est-ce pas ?
Notre adresse figure sur notre carte de visite.
Espèce d'idiot ! Pourquoi lui as-tu dit ça ?
PRÊTS DU PARRAIN SANS
GARANTIE NI GARANTIE
PRÊT EN CINQ MINUTES
SANS GARANTIE NI GARANTIE
Il est bel et bien là.
Vous êtes vraiment là.
Surtout, ne les tuez pas.
Ne les tuez pas.
À quoi te racontes-tu des histoires ?
Très bien, je vous réserverai un membre
pour chaque question à laquelle vous répondrez.
Ou alors je casserai autant de membres
que de questions je poserai.
Hé, t'es défoncé ou quoi ?
Un.
Comment avez-vous découvert
les noms de ma famille ?
De la part de ta mère. Tu as un problème ?
C'est un secret d'affaires.
Deux.
Es-tu déjà approché de la maternelle ?
Et si on le faisait ?
Ne lui répondez pas. Tabassez-le, tout simplement.
Arrêtez-le !
Bon sang!
Interdiction de tuer.
Merde!
J'ai réussi !
Arrêt!
Arrêtez, s'il vous plaît !
Arrêtez, d'accord ?
Venez ici.
Je suis désolé. C'est entièrement de ma faute, d'accord ?
C'est vous qui étiez derrière tout ça, n'est-ce pas ?
Je suis désolé !
Je vous jure, je vous laisserai tranquille.
Je ne vous dérangerai plus jamais.
Non, mauvaise réponse.
S'il te plaît...
Vous ne pouvez pas l'ouvrir sans clé...
Et maintenant ?
L'analyse médico-légale est terminée !
Tout le monde au magasin de quincaillerie.
Non, au magasin de matériel.
PAPETERIE DE RÊVE
- Bonjour.
- Salut.
Bonjour.
Les voilà repartis.
Ils m'ont encore oublié. Moi seul.
J'ai récupéré la carte
et les images de la caméra embarquée.
Bon travail. Tu es formidable.
Ces outils ont vraiment été utiles.
Ça valait largement son prix.
Hé, donnez-moi aussi du crédit.
J'ai construit cette tente anti-ondes radio
à la main.
Il était censé bloquer uniquement les ondes radio,
Mais ça a failli me paralyser aussi !
J'ai failli mourir de chaleur.
Le travail a tout de même été accompli.
C'est vrai.
La construction de l'objet réel coûte environ 30 000 000 wons .
Mais je n'en ai même pas utilisé
un centième.
- Bon travail.
- Merci.
Je vais vérifier les images
et les télécharger immédiatement.
- D'accord.
- Très bien.
Monsieur Lee, pourrais-je avoir une copie
des images de la caméra embarquée ?
Voici.
Et appelez-moi simplement Yong-hui.
Ça te convient, Yong-hui ?
Oui!
En tout cas, excellent travail.
Avez-vous fini par vous disputer avec Byeong-nam ?
Non, pourquoi discuterais-je avec lui ?
Ce serait une perte de temps.
Tu l'as fait, hein ?
Chérie, le truc c'est que,
Je viens de voir le tuteur de Min-seo,
le producteur Kim de Magnifying Media, et Kang
Tous réunis au magasin de quincaillerie.
Sans moi.
Alors ? Rejoignez-les.
Moi ? Je ne peux pas.
Comment aurais-je pu y aller alors que je n'étais pas invité ?
Comment pourrais-je les rejoindre ? Je ne peux pas.
Même Chun-bae n'a pas revu Byeong-nam
depuis les funérailles de Myeong-o.
Le Byeong-nam que nous connaissions n'est plus.
Il a changé.
Et je suis seul.
Ça va.
Je vais nettoyer ça.
Qui suis-je pour être triste ?
Que manigancent-ils ?
— Bon travail.
— Yong-hui, tu es génial(e).
Ce n'est rien.
— Bon travail.
— C'était impressionnant.
Oh, bonjour.
Je commence.
J'ai du montage à faire.
Veuillez m'excuser.
Je ferais mieux d'y aller aussi.
Moi aussi.
Bonjour, madame.
J'ai besoin d'une douche.
Au revoir.
Il faut aussi que je range les fournitures de bureau...
Byeong-nam.
Et maintenant ?
Que mijotez-vous ?
PAPETERIE DE RÊVE
Elle est là-dedans depuis plus de 20 minutes.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Homme...
Ça doit être vraiment dur
pour mon pauvre Byeong-nam.
Ça va. Je vis avec ça tous les jours.
C'était tout simplement trop bizarre, d'accord ?
Des explosions continuaient de retentir
dans le quartier.
Kang et moi avons justement été
témoins de l'un d'eux,
Nous avons donc fait équipe
pour aller au fond des choses.
C'est tout.
Traître !
Vous n'êtes donc de la famille
que lorsque vous sortez boire un verre le soir ?
Tout cela se produit,
et vous nous le cachez ?
Quel est l'intérêt d'effrayer tout le monde
avec tout ça ?
Est-ce que je vous demande de le dire à tout le monde en ville ?
Tu aurais au moins dû le dire à
Chun-bae et à moi !
Nous sommes aussi des leaders du quartier.
Chun-bae est trop occupé
avec sa femme en ce moment,
et vous êtes...
Quoi?
Mon pauvre petit mari naïf
pensait que tu faisais semblant d'être occupée
passer du temps avec Yong-hui
et Kang sans lui.
Il boude comme un fou.
Ce n'est pas tout.
Il pense que vous ne venez pas au magasin
parce que vous avez peur de moi.
Ce n'est pas entièrement faux.
Bon sang.
Allez!
Si Su-il avait su ça,
il l'aurait dit à toute la ville !
Il est sympathique, oui.
Mais il sait mieux garder un secret que vous.
Je me fiche
de ce que vous faites.
N'oubliez surtout pas mon mari. Compris ?
Il faut aller au fond des choses…
Que pouvez-vous faire ?
Chérie, mon patron m'a accordé une journée de congé
pour aller au parc d'attractions.
Vraiment ? C'est super.
Do-yeon sera tellement heureuse.
Mais sommes-nous obligés d'y aller ?
Avec toutes ces nouvelles
concernant les dysfonctionnements des manèges du parc.
Comment lui donnez-vous son bain ?
N'avez-vous pas peur qu'elle se noie, elle aussi ?
Tu es beaucoup trop protecteur envers elle.
Tous les amis de Do-yeon
sont allés dans des parcs d'attractions.
Tous sauf Do-yeon.
Néanmoins, nous n'avons pas besoin d'y aller maintenant...
Oui. Tu as un jour de congé.
Arrêtez vos bêtises. On la prend.
— Extinction des feux.
— Oui, madame.
La vidéo sera en ligne à minuit.
N'hésitez pas à aimer, commenter et vous abonner.
Voici les images de la caméra embarquée
que nous avons pu retrouver.
Sur l'ordinateur portable de l'étranger
décédé dans l'explosion du distributeur automatique de billets
Il s'agissait d'une vidéo de l'accident
à l'intersection de Kiyun,
ainsi qu'une carte suspecte.
Le plus effrayant, c'est qu'il y avait un message
annonçant une attaque terroriste.
Malgré l'annonce du gouvernement
selon laquelle les trois explosions étaient accidentelles,
Nous avons trouvé des preuves
que ces explosions étaient planifiées.
Dans la prochaine vidéo,
nous dévoilerons les organisations et les personnes concernées.
associées aux explosions,
d'après nos recherches.
Merci.
QUE SE PASSE-T-IL DANS NOTRE VILLE ?
UN NOUVEAU JOUR SE LÈVE
Accueillir!
Il serait bon d'éviter les foules
autant que possible.
Peu importe.
Tu parles comme un vieux schnock.
Laisse Do-yeon s'amuser, d'accord ?
C'était son rêve
de venir ici avec son père.
Elle vit son rêve aujourd'hui.
Oh, un lapin !
Papa, allez !
- Ne cours pas, Do-yeon ! Tu vas trébucher !
- Elle n'aura rien.
Elle est très sportive
parce qu'elle tient de moi.
J'espère qu'elle me ressemblera
pour tout le reste.
Papa vient te chercher !
Trop mignon ! Mon fils aîné
joue avec ma fille.
Je viens aussi !
La voilà !
Do-yeon !
#KIYUN-SI, #ATTENTAT À LA BOMBE,
#MENACE TERRORISTE, #UN NOUVEAU JOUR ARRIVE
CENTRE NATIONAL DE RÉPONSE AUX MENACES
Oui, c'est la salle de crise.
Une alerte à la bombe à Kiyun-si ?
— Donc vous dites que…
— Voici la salle de crise.
Quoi ? Une alerte à la bombe ?
Sur les réseaux sociaux ?
Attention à tous !
Visualisez toutes les images des caméras de sécurité
de Kiyun-si à l'écran.
et soyez attentif à tout signe inhabituel.
Collège Kiyun
Qu'est-ce que tu veux faire demain ?
Manger quelque chose de bon ?
Bien sûr.
- Au revoir !
Monsieur, regardez ça !
Qu'est-ce que c'est?
Regardez par ici.
Tu as cours particuliers aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ne sois pas en retard.
Oui, j'attends le bus maintenant.
Avez-vous revu la matière ?
Allez, arrête de me harceler.
À qui est ce sac ?
Je devrais le poser sur le banc.
MAMMOSEU MART
Min-seo !
Vous ne pouvez pas entrer, c'est dangereux.
Restez en arrière.
— Laissez-moi passer.
— C'est dangereux. Veuillez reculer.
- Laissez-moi passer.
- Veuillez reculer.
Laissez-moi passer !
Chef?
Laissez-moi passer. J'entre.
Non, l'équipe de déminage est en route.
Que se passe-t-il ?
C'est ma fille là-dedans.
Non, s'il vous plaît !
Min-seo !
Maman...
Min-seo,
Ça va être fini en un rien de temps.
Tu me fais confiance, n'est-ce pas ?
Oui.
Bonne fille.
C'est bon.
Ça ira. Doucement.
Je t'ai eu.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Min-seo.
Regardez-moi.
Nous avons largement assez de temps.
Min-seo, je peux le faire, d'accord ?
Tout ira bien.
C'est fini.
Tout va bien maintenant.
Bon travail, Min-seo.
C'est fini.
Min-seo. Je suis là, chérie.
Je suis tellement fière de toi.
Bon travail, Min-seo.
Tu as été formidable.
Cet après-midi, un sac à dos suspect
contenant possiblement une bombe a été signalé.
La police et l'armée
ont réagi immédiatement.
La bombe en question
s'est avérée être une fausse bombe.
sans risque d'explosion.
Les théories du complot et les fausses informations
deviennent incontrôlables.
Regardez où on en est aujourd'hui.
Même les enfants font des blagues terroristes.
Hé!
Tu te fous de moi ?
Ce sont toutes des forces anti-étatiques !
Arrêtez-les immédiatement
et interrogez-les.
MÉDIAS DE LOUPE
Quoi ? Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Salut ! Que se passe-t-il ?
Attendez!
Hé, ne touchez pas au serveur !
Que se passe-t-il?
Qui diable êtes-vous ?
Hé, où...
Où m'emmenez-vous ?
Qu'est-ce que c'est?
Bon sang!
Je veux une glace.
Vous en aviez déjà.
Puis-je en avoir un autre ?
Non, trop d'aliments froids
vous donneront mal au ventre.
Mon estomac va bien.
J'en veux un autre aussi.
Maman, juste une dernière, s'il te plaît ?
Je promets de ne pas me donner mal au ventre.
Elle dit que ça ne lui donnera pas mal au ventre.
- Maman.
Arrêtez ça.
C'est de ta faute si Do-yeon a mal au ventre.
Oui ! Je prendrai soin de toi
si tu as mal au ventre !
D'accord!
La file d'attente pour les glaces est longue,
alors je vais en prendre pour nous.
D'accord, je vais aux toilettes
avec Do-yeon.
- D'accord, je te rejoins là-bas.
- D'accord.
Je veux de la glace à la fraise !
D'accord, ce sera fraise !
D'accord.
Do-yeon, j'ai aussi besoin d'aller aux toilettes.
- Alors ne bouge pas et n'attends pas, d'accord ?
- D'accord.
Ici.
Bonjour, pouvons-nous utiliser l'évier ?
Do-yeon ! Où as-tu trouvé cette glace ?
Il a dit que ça venait de toi.
OMS?
Un type.
C'est bon. Tu peux le manger. Il est en train de fondre.
LES HÉROS D'À CÔTÉ
- Beau tir !
— A-t-il dévié ? Où est-il allé ?
— Il est allé tout droit.
— Droit comme un i.
— Du moment que j'y suis arrivé.
Hé.
Oui, c'est Kim Seok-jun qui parle.
Allez.
Si tu commences à compliquer les choses,
ça ne finira jamais, tu sais ?
Imaginez le désastre
si nous laissons les forces anti-étatiques faire des ravages.
Le terrorisme ne se résume pas aux bombes.
Diffuser de fausses informations à notre peuple
est également un acte de terrorisme.
Je m'en occupe, d'accord ?
J'enverrai quelqu'un de compétent.
Ne t'en fais pas.
Oui, exactement.
On pourrait aller manger ensemble un de ces jours. D'accord.
Au revoir.
Cet imbécile borné.
- Allons-y.
- D'accord.
Pourquoi ne comprend-il pas un peu ?
Qui est-ce ?
Bonjour?
Ministre Kim.
Oui, qui est-ce ?
C'est moi,
Sullivan.
James Sullivan ?
Le gouvernement pourrait le contrôler.
Ou alors, ils pourraient vraiment déménager en secret.
Qui sont ces salauds
qui jouent avec des bombes dans notre quartier ?
Elle était la plus jeune instructrice
de la 707e unité ?
Pourquoi y a-t-il autant de forces spéciales
dans ce quartier ?
Ce qui s'est passé?
— Ministre Kim, vous pourriez bien vous faire avoir.
— Allez vous faire foutre.
Il se passe quelque chose,
et Kiyun-si est au cœur de tout cela.
Ils auraient été intelligents.
Alors ne devrions-nous pas
trouver un moyen de les déjouer ?
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim